=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 21=
Je réalise soudain
que si vous étiez enceinte
de l'enfant de Xiao Xian
et a affirmé que c'était le prince Rui...
Votre Altesse,
toi...
Tu es fou.
Alors pourquoi ne pas simplement faire
de Xiao Xian l’héritier ?
Non!
Pour quelles raisons ?
S'il hérite du titre,
son père de basse extraction
emménagerait dans le manoir.
Il se pavanait en me regardant de haut.
Il ne mérite pas ça.
XiaoXian
n'héritera jamais du trône.
Quant à toi,
J'ai mes propres plans.
Peut-être que vous n'êtes pas pleinement conscient
de la véritable identité du monstre
qui t'a mordu dans la cellule de la mort.
Pour captiver un homme,
tu devrais utiliser celui de gauche.
Maître,
Pourquoi es-tu ici ?
Tu es mon disciple.
Je ne t'ai pas bien appris
à propos de ces encens.
Encens aphrodisiaques.
Je n'aurais jamais pensé que nous les utiliserions.
Mais puisque tu en as besoin,
apprendre à fond.
Ce n'est pas nécessaire.
Celui-ci vous convient le mieux.
Cela suscite vraiment le désir
en réveillant des sentiments enfouis.
Si tu ne ressens rien,
il reste impuissant.
Mais si les sentiments existent,
tu perdras le contrôle de toi-même.
Maître,
pourquoi l'allumes-tu ?
Nous avons toujours été ouverts l’un envers l’autre.
Pourquoi avoir peur ?
De quoi as-tu peur ?
Toi.
Maître.
Linlang.
Vous connaissez-vous vraiment ?
Utilisons cet encens
pour révéler votre vrai cœur.
Il est là.
Qui est là?
Je dors.
Pourquoi es-tu ici ?
Votre Altesse.
Désormais,
Je serai ta mère consort.
Mère consort ?
Pourquoi es-tu venu soudainement ?
J'ai entendu dire que la princesse du comté
vous a causé des problèmes aujourd'hui.
Elle t'a attiré ici ?
Pourquoi ferait-elle ça ?
Elle veut...
Veut quoi ?
Pas grave.
Tu devrais partir.
Je sais exactement
ce que la princesse du comté a l’intention de faire.
Elle déteste mon père depuis qu'elle est jeune.
Leur querelle dure depuis toujours.
Même avec les méthodes les plus viles,
elle ne me laissera jamais hériter du titre.
Elle veut même qu'on...
Ferme ta bouche.
L'encens.
Ne bouge pas.
Je ne te ferai rien.
Souviens-toi.
Quelles que soient les menaces qu'elle profère,
ne cédez pas.
N'agissez pas de manière imprudente.
Je te dois déjà trop.
Désormais,
laisse-moi faire.
Absolument pas.
Tu l'as dit toi-même.
Elle m'a ordonné de venir ce soir,
il doit donc y avoir une garde à l'extérieur.
Si je reste ici pour la nuit,
vous pouvez signaler un succès.
Si elle te menace à nouveau,
tu auras une bonne excuse.
Attention!
Qu'est-ce que tu es...
Je ne peux pas rester éveillé toute la nuit,
droite?
Se déplacer.
S-Alors tu ne t'inquiètes pas pour moi ?
J’ai des préoccupations plus importantes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Va éteindre les bougies.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hier soir, tu as allumé de l'encens.
Mais tu n'as montré aucun sentiment envers lui.
Est-ce que tu comprends
ton cœur maintenant ?
Et ton cœur,
Maître?
Tu es toujours resté à mes côtés,
me protégeant.
Maître.
Est-ce que tu me veux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sais ce que je désire le plus.
Tous mes ennemis ont reçu
leur juste punition.
Mais qu'en est-il de moi ?
Pourquoi ne puis-je pas simplement être Lin Hong'er ?
Pourquoi ne dois-je plus jamais être Lin Hong'er ?
Parce que tu refuses de témoigner pour moi.
À cause de tes secrets du passé,
Tu ne peux laisser personne savoir que
tu peux guérir le poison Gu.
Parce que
tu as été le premier à être empoisonné.
Ton visage a changé.
Tu ne peux laisser personne découvrir
que l'ancienne version de toi vit toujours.
Tu as enquêté sur moi ?
Maître,
Je suis quelqu'un qui est revenu de la mort.
J'ai depuis longtemps abandonné l'espoir
d'amour ou d'affection.
La gratitude et la loyauté doivent rester enfouies
dans mon cœur pour le moment.
Parce que j’ai
des affaires encore plus importantes à terminer.
Tu m'as tellement appris.
J'ai planifié et élaboré des stratégies
à chaque étape du processus.
Comment ai-je pu laisser
la princesse du comté me menacer ?
Je peux accepter vos conditions,
mais j'ai mes propres conditions.
Conditions?
Votre Altesse,
Tu n'as pas été du tout surpris
par mon changement d'apparence.
Vous n’avez pas non plus été choqué
par l’existence de ce monstre.
Parce que tu le savais déjà.
Tu savais que sa forme grotesque
était due au poison Gu,
pourrissant sa chair
dans cette forme monstrueuse.
Et tu le savais aussi
que guérir ce poison
modifierait de façon permanente
l’apparence d’une personne.
Alors, Votre Altesse,
vous pouvez vérifier
et confirmer mon identité.
Je connais le poison Gu,
et je peux aider à prouver
que ce poison
altère radicalement l'apparence.
Je peux même restaurer
ton visage d'origine.
Mais d'abord, je dois rencontrer celui
qui t'a guéri.
J'ai échangé l'encens.
Cela draine l’énergie interne.
Maître, vous refusez de témoigner pour moi.
Pourtant, dans ce monde,
tu es le seul
à pouvoir prouver mon innocence.
Cela compte plus que tout pour moi.
L'injustice subie par Lin Hong'er...
Je vais le terminer moi-même en tant que Lin Hong'er.
Maître,
comme tu l'as dit,
ce jeu
ne fera que devenir plus excitant.
Peux-tu vraiment changer mon visage ?
Rassurez-vous.
Shentu Yu a supprimé le poison pour toi,
mais il ne peut pas le guérir.
Moi seul possède l'antidote,
parce que ce poison
a été brassé par moi.
Cette aiguille bloquera son Qi et son sang,
ralentir ses réflexes,
et embrouiller son esprit.
De cette façon,
extraire des réponses de lui
sera plus facile.
En vérité, l’excellence d’un maître
façonne le disciple.
Le problème avec lui
c'est qu'il est trop intelligent.
S'il était un peu plus terne,
les choses se passeraient beaucoup plus facilement.
Maintenant,
il est temps de restaurer mon visage.
Es-tu sûr?
Le processus
c'est atroce.
Tu es de retour.
Père?
Mère?
Linlang ?
Maître,
la princesse du comté m'a rendu le visage.
Lin Hong'er ?
Est-ce que tu me reconnais encore ?
Maître.
- Maître.
- Hong'er.
Hong'er.
Maître.
C'est bon.
Qui es-tu?
JE...
Je suis Shentu Yu.
Ne me mens pas.
Je connais ton cœur.
Tu m'aimes.
Tu m'as toujours aimé.
Dis-moi juste la vérité,
et nous pouvons être ensemble.
JE...
Je suis l'ancien prince héritier.
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???